السلام عليكم حبايبي المتابعين طبعا
كثير من الاسئله صراحه تردني بخصوص
افضليه غاز التبريد
هل هو يعني من الافضل هل هو غاز 22
او غاز 410
في رايي الشخصي
غاز 410
تبريده افضل
من غاز اثنين وعشرين
بغض النظر عن
محافظه للبيئه وطبقه الاوزون هذا كله
كلام
ولا يخصني في شيء
فالبعض ممكن يسال ليش
او لماذا
انا اقول غاز 410
تبريده
افضل من غاز 22
اول شيء غاز 410
الضغط فيه مرتفع صراحه
وبالتالي
اذا زاد عندك الضغط خاصه في غازات التبريد
راح يكون عندك تبريد افضل
في رايي الشخص
الشيء الثاني
استهلاك الكهرباء
في وحدات غاز 410
افضل او اقل من غاز 22
زين طبعا البعض ممكن يقول ليش يا جمال نحن
نشوف ان غاز 400 غاز 22
خاصه
الناس اللي تعاملوا مع غاز 22 يقول لك
غاز 22
شخصيه او لهم في نظرتهم الشخصيه
افضل تبريدا من غاز 410 وانا راح اقول لكم
سبب لماذا هم يظنونه او الواقع صراحه يقول
ان غاز 22 تبريديا
افضل من 410 السبب يعود الى
الشركات
التكييف امانه
شركات التكييف في السابق في غاز 22
كانت تجيب لك ريموت
او حساسات تبريد
بدرجه تقريبا 16 درجه في وحدات كانت تاتي
بدرجه تبريد
او حراره
في حدود 16 درجه
18 ايضا في بعض الوحدات
عكس وحدات 410
الشركات في وحدات 410 ما قامت تنزل
او لو لم تاتي
بحساسات تبريد وايضا ريموت
تحت العشرين الا التجاري منه يعني انت
عندك وحده
ريموت مالها عشرين تستطيع ان تبحث في
السوق
في سوق الاجهزه الالكترونيه تكييف
وتشتري ريموت بنفس المواصفات ونفس التحكم
بدرجه اقل يعني راح تحصل 18 ولكن راح تحصل
ابدا 18 راح تحصل سته عشر لعبه
لذلك وحدات غاز 22
تبريدها الفعلي الفعلي افضل من غاز 410
بسبب
تغيير الشركات
لدرجه الحراره او خلنا نقول التبريد
رفعوا درجه الحراره بدل ما كانت 16
خلوها عشرين ستاندر كلهم
اتفقوا على قياس او درجه الحراره العشرين
والسبب يعود الى
متطلبات
استهلاك الكهرباء
خاصه من
هيئه التنظيم
الطاقه والبيئه يعني على اساس تقل عندك او
يقل استهلاك الفرد من الكهرباء
لان درجه حراره العشرين في وحده تبريد راح
توصل لها او توصل لها الجهاز بسرعه
وبالتالي وبالتالي راح يفصل
الضغط استهلاك الكهرباء راح يكون اقل
تبريد اقل وانت راح يعني الشخص اللي مو
متعود
يعني يبغى 16 درجه و18 درجه 20 ما يناسبها
ما يمشي معاه يتضايق يشوف ان البيئه او
الغرفه لا زالت حاره انا جربت لذلك حولت
الى ريموت
بدرجات حراره اقل اخذت التجاري وايضا
بعد الاجهزه الاولى اول اصدار له من اجهزه
التكييف 410
طلعه او اصدر هذه الاجهزه بريموت قياس 20
درجه
الاصدار الثاني
شكل استوعب يعني انه في مشكله والناس قامت
تشتكي وتقول لك ان التبريد ضعيف
واستوعب استوعبت المشاكل هذه
وارفقت والوحدات الدفعه الثانيه مع ريموت
18 درجه وبالتالي
الناس اوكي رجعت
لهذه الاجهزه وشافت انه والله خلاص افضل
تبريد ونرجع نشتريها ولا البدايه صراحه
كانت غير جيده
واي شخص صرحت عنده
غاز وحدات غاز 410 يعاني من ضعف التبريد
بسبب ليس بسبب الجهاز يا اخواني ولكن بسبب
درجه الحراره على الريموت
غير الريموت
وراح ان شاء الله
تحصل على تبريد افضل
ريموت تجاري راح يمشي بس ما راح يعمر مثل
الاصل هل راح يضر بالجهاز ما راح يضر في
الجهاز امانه ما راح ياثر بالجهاز لانه في
النهايه اذا الريموت في بعد في
ر في موتات او اجهزه ريموت
يسمونها يونيفرسال عام
وراح يضبط على الجهاز اللي انت
تريده
زين في طريقه للضبط هذا طبعا في النشر راح
تحصلونه
انزل
فباختصار يا حبايبي
اجهزه او وحدات تكييف غاز 410 افضل تبريده
من 22 بشرط انك تحصل الريموت لدرجه حراره
لان اجهزه 22 كانت مثل ما قلت فيها درجه
حراره 16 وهذه 16 صعب صعب صعب جدا في
الخليج تصلحه وبالتالي الكمبروسر راح
تحصله يطحني يطحني يطحن يطحن شغال شغال
شغال شغال شغال في نهايه شهر راح يجيك
الفاتوره
زين
ايضا
[موسيقى]
وضع غاز 410 في وحده
تعمل بالاصل
او ضاغطها الاصلي ونظامها الاصلي غاز 22
الاجابه لا
لا يمكن لان الضواغط
المخصصه الغاز 22
تعمل على حدود الضغط معين
ما بين السبعين
لغايه ممكن الايميل ممكن 100 110
فوق هذا
زاد معك الضغط ارتفع معك الامبير راح يفصل
معاك الضغط وممكن يخترع ما تتحمل ضغط فوق
هل يمكن
وضع غاز
22 في وحده بالاصل تعمل بغاز 410 الاجابه
لا
لانه
ضغط التبريد للغاز 422 هو في حدود
من 60 الى السبعين وممكن يوصل 75 من
الستين خلينا نقول 60 الى 70
ولكن نظام
غاز 410
ضغط تبريده
ما بين الام 110 الى الاميه وثلاثين ممكن
يوصل 150 في حاله ارتفاع درجات الحراره
الداخليه او الخارجيه خاصه الداخليه
بالتالي
وضعك لغاز 22 في وحده تعمل بغاز بالاصل
فيها ضغط وكابلو واعاقه وما ادري شو فلتر
وكل شيء
ومبرد ومبخر
بالاصل تعمل بغاز 410 ما راح تست
فيد ايضا سؤال اخر
هل استطيع
وضع يعني عندي وضع ضاغط
اصلا 22 في نظام
410 يعني اختربت عندي وحده تعمل بغاز 410
هل بالامكان
ان اضع فيها ضغط
مخصص لغاز 22 الاجابه لا
لان النظام الوحده اللي في 410
الاعاقه خاصه
محدده على ضغط معين وبالتالي
وضعك لضغط 22
واذا وضعت فيه غاز
410 راح يتلف معاك الظابط ما راح يتحمل
والعكس
لمنظومه 22 اذا كانت المنظومه مالك
ضاغطها 22 وتلف ووضعت فيها
ضاغط 410 نعم
وراح تشتغل
وراح يكون جيد لماذا راح يكون جيد لان
ضاغط 22 ما يتحمل الضغط المرتفع عكس ضاغط
الذي يتحمل الضغط المنخفض يعني ضغط الغاز
الغاز 22 سبعين
وضعك 410 في منظومه
22 راح يخفض معاك الضغط
وراح يعمل معاك الضغط براح يعني ما عندك
مشكله ولكن
كانت عندي كان عندي سؤال ونسيت ولكن
الحين ذكرته هل اذا
وضعت
ضاغط
في منظومه لغاز 410 ولكن
بدل ما اعبي في غاز 410 عبيت فيه 22 هل
راح يعمل او لا
في اعتقادي ما راح يعمل
او ما راح يعطيك الضغط المطلوب لماذا انا
ما جربت هذا هذه الطريقه ما جرت انك يكون
عندك
نظام اساسي 410 ولكن تفصل من الضغط
وتضع فيه غاز تضع في طاقه 22 لكن الغاز 22
هل راح يعطيك بروده ما جربت لان الحين
الشيء الوحيد اللي ما تغير اللي هو الكبدل
نجي
ايضا لوحده بالاساس
غاز
الكبلري الاعاقه لغاز 22
والضغط اصلا 22
خلعت منها الضاغط
ووضعت فيها طاقه 410
لكن شحنت النظام بغاز 410
هل راح يعمل
ما ادري
ليش لان الذي لم يتغير
ايضا اللي هو الاعاقه يعني انت غيرت الضغط
ولكن ثبت الاعاقه وهي اعاقه غاز 22 في
النظام هذا النظام الثاني انت ثبتت الضغط
ولكن
انت بدلت الضغط ولكن ثبت الاعاقه لغاز 410
يعني انت
كفني امانه الكلام هذا اللي انا اتكلمه
ممكن ما يخص الافراد العاديين ممكن يخص
الفنيين
خاصه
الفنيين اللي يبغون يغيرون بين ضواغط وبين
غازات ويشوفون يصيرون ولا ما يصير امانه
لهل الاشياء ما احد يسويها يعني ما في اي
فني راح يسوي هالامور هذه اللي هو يبدل
ضاغط ويبدل الغاز ما حد يسويها لانه مهنه
الفني بالاساس هي سياره النظام
صيانه النظام اما جمال جالس يلعب امانته
انا جالس اخترع العب اشوف اجرب ما عندي
مشكله
يصير ما يصير يجوز ما يجوز هل انصحكم بهذا
كله اقول لكم لا
نحن شو نستفيد اذا انت تسوي هذا كله
ولا تنصحنا فيه شو نستفيد نستفيد انه
نتعلم هل بالامكان
تغيير في حاله عندك وحده خربانه
غاز 410 وكانت عندك وكان عندك ضغط هل ممكن
ابدل ممكن ابدله استفيد من الوحده لانه في
النهايه انا ما اريد اكب وحده كامله بسبت
مثلا ضغط بسبت رديتر او مبرد خارج
اذا كان بالامكان ممكن اشيل رديتر احط
راديتر اشيل كبل يحط كبلري ممكن فهذا كله
الفني ما راح يسوي لك اياه الفني لانه
عارف الفني الفني جاي
ضاغط 22 يحط بداله 22
ما في فلسفه الفلسفه هذه خلوها
جمال جالس تفلسف فاضي
ويخترع اشياء يصير ولا ما يصير
يجوز ولا ما يجوز اوكي اذا يجوز ويصير ما
هي الاستفاده من هذه الامور هذه
كلها امانه تستفيد انا بدلت ضاغط
[موسيقى]
الحين عند الضغط ياخذ سبعه
لانه يشتغل وهو مرتاح يعمل
باريحيه مثل
فهذه الامور وهذه التجارب وهذه الخربطيشن
[موسيقى]
الخربوطي الشكشوكه مثل ما يقولون تعرفون
شكشوكه شكشوكه بيض بيض تحط لي ما اعرف
يسوي بيض عيون يقوم يحط البيض ويخلطه وكبه
شكشوكه هذا واحد شيء ثاني يحط فيه
بصل
طماطم فلفل
الداوه حولنا الى مقطع او لطبخ مقطع للطبخ
زين نرجع الى باختصار هذي كانت الاسئله
كلها بخصوص الافضليه والامكانيه ويجوز ولا
ما يجوز بس
اذا احد اذا احد عنده راي اخر في هذا
الموضوع ممكن ينورنا
ونستفيد
وكان الله غفور رحيم ارجو من الله العلي
العظيم ان اكون غدوه في وقت في صلاه هذه
المعلومه ونلتقي ان شاء الله معكم في
مقاطع اخرى متعلم مع جمال اذا اعجبك
المقطع لا تنسى الاشتراك
الاعجاب وايضا نشره محبانكم ونشوفكم على
خير ان شاء الله
الاسئله هذه كلها صراحه راح يستفيد منها
الفنيين المتخصصين واحد ثاني شيء الهاوين
هل هو او الهاوين الهاوين ممكن طايحين هل
هو يسمونه هل هو هلوات من الاشخاص امثالي
في
اذا كان بالامكان
وعنده يجرب ما راح تخسر شيء اذا الجهاز
كان تابعه لك جر وراح تتعلم زين يلا مع
السلامه
الله عليه وسلم